Версия 1.4 - X
[Управление модами] Поиск ищет искомую строку также и в ID мода если выбран поиск по назаванию.

Версия 1.3 - 12.07.2018
[Общее] Добавлена возможность указать папку для настроек программы через аргументы командной строки. Синтаксис: -GlobalConfigPath "Путь к папке"
[Общее] Изменён интерфейс некоторых окон.
[Общее] Добавлен выбор цвета фона в окне просмотра изображений.
[Общее] Добавлена очистка лог-файлов при завершени  программы. Допускается хранение не более 10 файлов.
[Общее] Добавлено сохранение ширины колонок и возможность скрытия колонок в некоторых списках (в контекстном меню заголовка).
[Общее] Добавлена поддержка версий использующих формат даты "YYYY-MM-DD HH:MM:SS" (ISO 8601).
[Общее] Папка активного профиля более недоступна для удаления пока программа запущена.
[Общее] Окно просмотра текста теперь поддерживает отображение изображений из интернета.
[Общее] Добавлены шаблоны профилей для Skyrim VR и Fallout 4 VR.
[Конфигурация игры] Удалена настройка "Ускорение мыши" (Controls::bMouseAcceleration) для поддерживаемых игр.
[Конфигурация игры] Добавлено несколько новых настроек.
[Конфигурация игры] Добавлено отображение всех доступных файлов независимо от активности VFS.
[Конфигурация игры] Версия модуля 1.1.
[Менеджер пакетов] Добавлено отслеживание идентификаторов для флагов. Также отслеживание выполняется и при удалении элементов.
[Менеджер пакетов] Добавлена функция замены содержимого папки в проекте без удаления записи о ней и повторном добавлении в проект.
[Менеджер пакетов] Убраны панели с кнопками упавления списками в окне создания установщиков. Функции с кнопок перенесены в контекстное меню списков. Для перемещения элементов в спсике можно использовать перетаскивание мышкой.
[Менеджер пакетов] Добавлена проверка на попытку установки скриптовых FOMod'ов (с файлом "Script.cs").
[Менеджер пакетов] Обновлён интерфейс страницы настройки компонентов.
[Менеджер пакетов] Версия модуля 1.2.1.
[Управление модами] Добавлено окно просмотра файлов мода и их коллизий.
[Управление модами] Удалённые моды более не сохраняют статус активных после повтороной установки.
[Управление модами] Добавлено перекрёстное выделение между списком плагинов и списком модов.
[Управление модами] Добавлена возможность использовать несколько списков модов в одном профиле.
[Управление модами] Добавлен импорт из Mod Organizer (1 и 2).
[Управление модами] Добавлен поиск в списке модов.
[Управление модами] Добавлена возможность переместить файлы установленного мода в любую папку на компьютере (тем самым сделав этот мод модом-ссылкой).
[Управление модами] Каждый список модов имеет свою папку перезаписи.
[Управление модами] Версия модуля 1.2.
[Управление плагинами] Добавлен экспорт и импорт списка плагинов.
[Управление плагинами] Более подробное описание типа для .esl файлов.
[Управление плагинами] Добавлен счётчик подключенных плагинов (для каждого типа отдельно и для всех вместе).
[Управление плагинами] Более не требуется активация VFS для управления плагинами.
[Управление плагинами] Добавлена сортировка с использованием LOOT API v13.
[Управление плагинами] Рабочая область перенесена внутрь окна "Управление модами".
[Управление плагинами] Добавлен поиск по имени файла плагина.
[Управление плагинами] Версия модуля 1.2.
[Управление сохранениями] Рабочая область перенесена внутрь окна "Управление модами".
[Управление сохранениями] Версия модуля 1.0.1.
[Запуск программ] Добавлена возможность указать рабочую папку программы.
[Запуск программ] Версия модуля 1.0.1.

Версия 1.2 - 02.05.2018
[Менеджер пакетов] Исправлена ошибка, из-за которой не сохранялись условия для этапа установки.
[Менеджер пакетов] Мастер установки теперь не закрывается после показа списка файлов в режиме предпросмотра, а переходит обратно на первую страницу.
[Менеджер пакетов] Добавлена возможность изменить целевой путь сразу для всех папок и файлов через соответствующее меню редактирования вызвав его нажатием правой кнопкой мыши на заголовке столбца.
[Менеджер пакетов] Добавлено отслеживание идентификаторов элементов в проекте. Теперь при изменении ID у элемента он изменится во всём проекте.
[Менеджер пакетов] Добавлена возможность указать использование протокола HTTPS для XML-схем в конфигурационных файлах FOMod.
[Менеджер пакетов] Исправлено удаление этапов и групп требований из проекта. Теперь удаление одного этапа или группы требований не вызывает удаление других.
[Менеджер пакетов] Версия модуля 1.2.
[Управление модами] Немного ускорен запуск игры.
[Управление модами] Добавлена возможность создать мод-ссылку.
[Управление модами] Изменён расчёт сигнатур модов использующих не латинские символы в идентификаторах.
[Управление модами] Версия модуля 1.1.
[Управление плагинами] Добавлена поддержка .esl файлов для игр, использующих интерфейс BethesdaGeneric2 (SkyrimSE, Fallout 4).
[Управление плагинами] Версия модуля 1.1.

Версия 1.1 - 21.04.2018
[Общее] При создании профиля папка с настройками и сохранениями игры теперь копируется в папку профиля и переименовывается, а не просто перемещается в папку профиля.
[Общее] Исправлено определение папки с игрой при создании нового профиля.
[Общее] Добавлена английская локализация. Спасибо Monday за перевод.
[Менеджер пакетов] Исправлен показ изображений в интерфейсе создания установщиков.
[Менеджер пакетов] Импорт проекта из установщика теперь указывает этот установщик в качестве целевого пути для сборки.
[Менеджер пакетов] Исправлено имя элемента "Требуемые файлы" в XML-файле проекта. Это значит, что список требуемых файлов установщика будет пуст и такие установщики надо пересобрать с повторным назначением требуемых файлов (если они использовались). Извините.
[Менеджер пакетов] Добавлено явное указание приоритетов для папок и файлов при создании установщика.
[Менеджер пакетов] Добавлены пункты контекстного меню для импорта проекта и распаковки архива в списке доступных установщиков.
[Менеджер пакетов] Добавлена возможность импорта информации для создания проекта из журнала установки.
[Менеджер пакетов] Добавлено создание список компонентов из добавленных в проект папок.
[Менеджер пакетов] Добавлена возможность изменить свойства сразу всех компонентов в группе через соответствующее меню редактирования вызвав его нажатием правой кнопкой мыши на заголовке столбца.
[Менеджер пакетов] Теперь можно добавить несколько файлов одновременно при добавлении документов в проект установщика.
[Менеджер пакетов] Версия модуля 1.1.
[Управление модами] Исправлена невозможность смены названия не установленного мода в окне "Управление модами".
[Управление модами] Добавлен запрос размонтирования VFS при попытке закрытия программы вместо сворачивания окна.
[Управление модами] Добавлен экспорт списка модов в формате HTML.
[Управление модами] Моды в списке загрузки можно перемещать, перетаскивая выделенный диапазон мышью. Поддерживаются как непрерывный, так и несвязанный диапазоны.
[Управление модами] Версия модуля 1.0.1.
[Управление плагинами] Добавлен переход к моду при двойном клике на колонке "Часть" в списке плагинов.
[Управление плагинами] Перетаскивание доступно и в списке плагинов.
[Управление плагинами] Версия модуля 1.0.1.

Версия 1.0 - 09.04.2018
